- 撈取後各檔案的屬性
- 下列註解中的 x 為縣市代號，參見表格

```python 
# x_lvr_land_a 的屬性名稱
city_a_column_name = [
    '鄉鎮市區', '交易標的', '土地區段位置建物區段門牌', 
    '土地移轉總面積平方公尺', '都市土地使用分區', 
    '非都市土地使用分區', '非都市土地使用編定', '交易年月日', 
    '交易筆棟數', '移轉層次', '總樓層數', '建物型態', '主要用途', 
    '主要建材', '建築完成年月', '建物移轉總面積平方公尺', 
    '建物現況格局-房', '建物現況格局-廳', '建物現況格局-衛', 
    '建物現況格局-隔間', '有無管理組織', '總價元', '單價元平方公尺', 
    '車位類別', '車位移轉總面積(平方公尺)', '車位總價元', '備註', 
    '編號', '主建物面積', '附屬建物面積', '陽台面積', '電梯'
    ]
        
# x_lvr_land_b 的屬性名稱
city_b_column_name = [
    '鄉鎮市區', '交易標的', '土地區段位置建物區段門牌', 
    '土地移轉總面積平方公尺', '都市土地使用分區', 
    '非都市土地使用分區', '非都市土地使用編定', '交易年月日', 
    '交易筆棟數', '移轉層次', '總樓層數', '建物型態', '主要用途', 
    '主要建材', '建築完成年月', '建物移轉總面積平方公尺', 
    '建物現況格局-房', '建物現況格局-廳', '建物現況格局-衛', 
    '建物現況格局-隔間', '有無管理組織', '總價元', '單價元平方公尺', 
    '車位類別', '車位移轉總面積平方公尺', '車位總價元', '備註', '編號'
    ]

# x_lvr_land_c 的屬性名稱
city_c_column_name = [
    '鄉鎮市區', '交易標的', '土地區段位置建物區段門牌', 
    '土地面積平方公尺', '都市土地使用分區', 
    '非都市土地使用分區', '非都市土地使用編定', '租賃年月日', 
    '租賃筆棟數', '租賃層次', '總樓層數', '建物型態', '主要用途', 
    '主要建材', '建築完成年月', '建物總面積平方公尺', '建物現況格局-房', 
    '建物現況格局-廳', '建物現況格局-衛', '建物現況格局-隔間', 
    '有無管理組織', '有無附傢俱', '總額元', '單價元平方公尺', 
    '車位類別', '車位面積平方公尺', '車位總額元', '備註', '編號'
    ]

```
